六个月前，我收到一封来自以色列的人的电子邮件，他读了我的一本书
电子邮件中说你不认识我，但我是你的第12个堂兄，并且说我有
一棵有80,000人的家谱，其中包括您卡尔·马克思（Karl Marx）和几位
现在欧洲的贵族们不知道该如何形容我这部分
好吧，他什么时候会问我，为什么要向他的尼日利亚银行保管$ 10,000的权利
我还以为80,000亲戚你知道我愿意我想要我有足够的麻烦
和一些我已经拥有的名字，我不会命名，但是你知道你是谁
但我的另一部分却说这很了不起在这里我一个人在我的办公室里
但我并不孤单，我与全世界80,000人建立了联系，
那是麦迪逊广场花园里满堂表兄弟的房子，其中一些是
会变得很棒，其中一些会很烦人，但他们都
与我有关，因此这封电子邮件激发了我潜入家谱的经历，我一直
认为这是一个非常固定和适当的领域，但事实证明它正在发展
通过一场引人入胜的革命和一场有争议的革命，部分原因是
DNA和基因测试，但部分原因是因为它们在那里存在互联网
现在是采用Wikipedia方式进行家谱协作的网站
和众包，您要做的就是负担您的家人
树上，然后这些站点搜索以查看树中的AJ Jacobs是否是
与另一棵树中的AJ Jacobs相同，如果是，则可以合并并
然后你合并并合并再合并，直到获得庞大的巨型家庭
上有成千上万的人，甚至有数百万的树木
精灵被称为世界家谱，其中不下75个令人jaw目结舌
百万人，因此有7500万人通过血缘或婚姻联系在一起
有时两者都在包括南极在内的所有七大洲
不管你们知道吗，你们当中很多人都在
信不信由你，你可以看到下面的链接，这是我表哥格温妮丝·帕特洛（Gwyneth Paltrow）所为的她
不知道我存在，但我们是正式堂兄，我们只有17个链接
在我们之间，还有我的堂兄巴拉克·奥巴马（Barack Obama）和
他是我阿姨的第五大姨妈丈夫的父亲父亲的妻子第七大姨妈
侄子几乎是我的哥哥，也是我的堂兄，当然是演员凯文
我的第一个堂兄培根两次删除了妻子的侄女丈夫的第一个
表弟曾经搬走的侄女丈夫，所以凯文·培根的六度正负
现在我没有夸耀，因为你们所有人都有着名的人
和历史人物在您的树中，因为我们都已连接在一起，并且75
百万美元可能看起来很多，但是几年后我们很可能会
几乎所有地球上所有70亿人口的家谱
真的很重要，您知道这很重要，我确实认为这很重要
很重要，我会给您五个原因，说明为什么它真的很快就可以得到
科学价值，这是人类前所未有的历史
这为我们提供了有关疾病如何遗传的宝贵数据。
迁移，麻省理工学院有一个科学家团队正在研究世界
第二棵家谱使我活着的历史让我发现我已经与之建立了联系
爱因斯坦（Albert Einstein）所以我告诉我七岁的儿子
现在完全订婚阿尔伯特·爱因斯坦不是
死了的白人，有着怪异的头发，他是艾伯特叔叔，喜欢它和我的儿子
想知道你知道他说了什么e等于mc平方
我也不是所有的好消息，我找到了连环杀手杰弗里·达默（Jeffrey Dahmer）的链接
但是我会说那是在我妻子的身边，所以我想说清楚，对不起亲爱的
第三，我们都来自同一个祖先
不必相信圣经的字面意思，但科学家们谈论
y染色体亚当和线粒体夏娃，它们大约有十万个
在三十万年前，我们所有人中都有一些他们的DNA
我们，我们是我们伟大的突破突破突破突破突破继续延续约
七千倍的祖父母，所以这意味着我们从字面上看我们所有的
生物表亲，估计也有所不同，但可能是最远的
你在地球上的堂兄现在大约是第五十堂堂兄
如果您有孩子的外观，并且他们有孩子，我们共享后代的祖先
看看后代在10到12代中积累的速度有多快
您将拥有成千上万的后代和数百万的奥地利号
现在我的世界更亲密，我知道他们的家人很大，我有三个儿子，所以我知道
他们如何抗争，但我认为还有人为偏见来对待您的家人
比陌生人好一点我认为这是不好的消息
因为你知道他们将不得不意识到他们是
表亲与成千上万的人在一起，他们碰巧遇到了任何种族
有问题，我想您可以回顾一下历史，还有很多
我们彼此所做的可怕的事情是因为一个小组认为另一小组
小组是亚人类的，你不能再这样做了，我们不只是同一部分的一部分
我们属于同一个物种，我们现在拥有99.9％的DNA
最后一个是第五，一些家谱具有民主化的作用
就像人们说的那样，你知道一个精英主义者，哦，我只是一个
来自苏格兰的玛丽女王（Mary Queen），你不是，所以你不能加入我的乡村俱乐部，但是
呃，现在真的很难做，因为每个人都有亲戚关系，我是后代
来自苏格兰的玛丽皇后（Mary Queen）
家庭史上令人着迷的时间，因为它变化如此之快
有同性婚姻和精子捐献者，还有通婚
空前的规模，这使我一些比较保守的堂兄有点
紧张，但实际上我认为这是一件好事，我认为包容性越强，
家庭观念更好，因为这样您就有更多潜在的看护人
当我姑姑的第八个堂兄两次搬离希拉里·克林顿时，他说
村庄，所以我拥有所有成千上万的新表亲
想过我该如何处理这些信息，那是我决定
为什么不参加聚会，这就是我下一步要做的事，接下来所有人都被邀请
明年夏天，我将接待我希望是最大和最好的家庭
团圆的历史谢谢你我要你在那里我要你在那里
纽约科学馆是一个很棒的场地，但它也在
我认为前一届世博会非常合适，因为我看到了这一点
当家庭团聚遇见世博会时，将有展览和美食音乐
保罗·麦卡特尼（Paul McCartney）离我们只有11步之遥，所以我希望他能带上他没有的吉他
拒绝回复，但手指交叉了，将有一天的演讲者
令人着迷的堂兄，您知道还早，但我已经排队了
我的堂兄卡斯·桑斯坦（Cass Sunstein）也许是最杰出的法律学者
说他是奥巴马政府的前任成员，另一方面
政治派的一面乔治·H·布什41岁父亲
他同意参加，喜剧演员和博士尼克·克罗尔（Nick Kroll）盎司和许多
还有更多，当然，最重要的是，你我想要你
伙计们，我邀请你去全球家庭团聚组织
了解您在家谱中的状况如何，因为这些是家庭的大问题，
部落和II不知道所有的答案，但我很聪明
包括你们在内的亲戚，所以我认为我们只能解决这个问题
我们可以一起解决这些大问题吗？表哥表弟，谢谢你，我不能
等着见你再见[鼓掌]